‫لم يتخيل أحد، في مطلع القرن 21...
‫...أن عالمنا يخضع لرقابة كائنات أذكى منا...
‫...وأن الناس وهم مشغولون بحياتهم...
‫...كانوا يخضعون للفحص والدراسة...
‫...وكأن رجلا بميكروسكوب...
‫...يتفحص الكائنات
‫التي تموج وتتكاثر في قطرة ماء...
‫كان الناس يعيشون، راضين عن أنفسهم...
‫...واثقين من سيطرتهم على عالمنا
‫ومع ذلك، في الجهة الأخرى من الفضاء...
‫...كانت هناك عقول معقدة وباردة وقاسية...
‫...تراقب عالمنا بعيون حاسدة...
‫...وببطء وثقة...
‫...كانت تضع خططها ضدنا
‫قل له أن يرسله إلى المخزن.
‫إنه في طريقه.
‫راي.
‫مهلا يا فيرير.
‫يجب أن تعود بعد 4 ساعات،
‫نصف سفن كورية قادمة...
‫مستحيل، استراحتي 12 ساعة. اطلب تدسكو.
‫تدسكو لن ينقل 40 حاوية في ساعة
‫أريد رجلا يجيد الرفع المزدوج
‫أريد مساعدتك، لكنها قوانين النقابة.
‫بالله عليك، أنا في مأزق يا راي.
‫تذكر قوانين النقابة يا سال.
‫أتعرف ما هى مشكلتك؟
‫بل أعرف امرأتين يسرهما إخبارك بمشكلتي.
‫الثامنة والنصف؟ هل اتفقنا على هذا؟
‫بل اتفقنا على الساعة الثامنة.
‫حقا...
‫اشتريت لنفسك سيارة آمنة يا تيم.
‫ـ أهنئك.
‫ـ شكرا.
‫الثامنة إذن؟
‫سنعود الأحد الساعة 9:30 حسب السير.
‫ها هو.
‫هل لي في ضمّة؟
‫أم مصافحة مهذبة؟
‫أم ركلة في فمي؟
‫الباب موصد.
‫ألا تزالين تحاولين تهذيب سلوكه؟
‫مرحبا يا أبي.
‫مرحبا يا رايتشل.
‫يا رجل، أسرع. علي أن أعود إلى العمل.
‫دعيني أساعدك في إدخالها.
‫ـ الباب موصد.
‫ـ دعيني أساعدك.
‫- لا بأس، لا بأس.
‫- قالت أنها ستحملها بنفسها.
‫- إنها ثقيلة.
‫- قالت انها ستحملها.
‫دحرجيها على العجلتين.
‫لكن كيف نصعد بها؟
‫سأحملها أنا، اتفقنا؟
‫302 حصان، 8 سيلندر.
‫إنه...
‫سيختفي الأسبوع القادم.
‫عليك بالتحرك، حتى تسبقي زحمة السير.
‫لم يعد لديك حليب.
‫أو أي شيء آخر.
‫أجل. هلا أغلقت الباب؟
‫من فضلك، هذه ثلاجتي أنا.
‫سأنتظر في الخارج.
‫حبيبتي، أراك خلال أيام.
‫وداعا يا تيم.
‫- يحسن أن أصعد بهذه.
‫- دعيني...دعيني أحملـ ..
‫ـ أمي.
‫ـ دعيها لي يا ماريان...
‫ـ اتفقنا
‫- أمي.
‫لقد كبرا على النوم بغرفة واحدة.
‫- لم أسمعهما يشتكيان.
‫ـ أنا سمعتهما.
‫روبي مطالب ببحث عن احتلال فرنسا
‫لـلجزائر، يوم الاثنين.
‫ولم يبدأه.
‫ليته ينتهي عند عودتنا.
‫حتى لا يسهر طوال ليلة الأحد
‫- لا ينقصني سوى طباعته.
‫- لا.
‫ـ عليك أن تكتبه أولا.
‫ـ أحبك يا أمي.
‫وأنا أحبك.
‫اسمع كلام أبيك
‫ولا تنامي بالحذاء.
‫سنكون في بيت أبي بـبوسطن
‫لكن لا تطلب البيت،
‫أنت تعلم...
‫معي خليوي، فإذا حصل امر طارئ،
‫أو خطر لك سؤال فاطلبني.
‫صدقيني، بوسعي تدبّر الموقف.
‫- سأترك الخليوي مفتوحا.
‫- ماريان؟
‫الحمل لائق عليك
‫أتظن هذا؟
‫أجل.
‫اعتن بطفلينا
‫لا داعي للقلق.
‫وأبلغي أمك بأن راي يرسل تحياته وقبلاته.
‫سيروقها هذا.
‫أوكرانيا، بلد يسكنه 52 مليون نسمة
‫يسوده الظلام الليلة
‫عقب سلسلة من العواصف
‫الرعدية المدمرة
‫التي ضربت البلاد في الرابعة صباحا
‫النبضات الكهرومغناطيسية التي تسبب
‫انقطاعا مؤقتا
‫لأي تيار كهربائي في مجالها.
‫وكما حدث في أوكرانيا،
‫هناك تقارير متفرقة عن أن النبضات
‫تؤدي إلى نشاط زلزالي بعدها
‫يبلغ 6.5 على مقياس ريختر.
‫هذا...
‫- انتهى موسم البيسبول.
‫ـ 5 دقائق فقط. لن يقتلك.
‫ها هو.
‫بوسطن.
‫هكذا إذن؟
‫هكذا سيكون الموقف؟
‫- انتبه لرمياتك
‫- كما تشاء يا راي.
‫تقول والدتك أنه لديك حتى يوم
‫الإثنين كي تنهي تقريرك.
‫أنت مطالب ببحث، ستبدأه بعد انتهائنا.
‫كدت أنتهي منه، ينقصني طباعته فقط.
‫طبعا. هراء.
‫ماذا تعرف يا راي؟
‫كل شيء، فأنا وأخي نعرف كل شيء
‫نعرف كل شيء
‫ما عاصمة أستراليا؟
‫هذه المعلومة يعرفها أخي
‫سامحني إذا ضحكت على هذه النكتة
‫500 مرة فقط.
‫اكتب البحث. فنحن لا نعلمك حتى ترسب.
‫لكن تيم هو الذي يدفع المصاريف
‫وهذه نصف قوّتي.
‫أنت حقير.
‫أنا أكره المجيء إلى هنا.
‫لهذا تتصرف بهذه السفالة؟
‫ماذا؟
‫لن تتفاهم معه هكذا.
‫- كى يصغي إليك...
‫- هل أنت أمك أم أمي؟
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سأنام
‫فأنا رجل عامل.
‫- وماذا نأكل نحن؟
‫- اطلبا الطعام من الخارج.
‫لائحة الطعام الخارجية
‫طعام جون الطبيعي
‫3 ثم 2
‫- عاصفة مغناطيسية حقيقية...
‫- وتم تعقب العواصف...
‫سيكون لي سري الخاص، صح يا غاري؟
‫- كلا.
‫- ماذا تعرف أنت؟
‫أنت مجرد بزّاقة.
‫ماذا هنالك؟
‫- أصبت بشوكة.
‫- حقا؟
‫أين أصبت بها؟ تعالي.
‫على إفريز السلم الأمامي.
‫أتريدين أن...ماذا؟
‫أتريدين أن...
‫ـ أتريدين أن أنزعها لك؟
‫ـ طبعا لا.
‫ماذا؟ تعالي هنا، دعيني أرها.
‫أبي.
‫- انظر فقط، لا تلمسها.
‫- رايتش.
‫- أنت تحركينها. كفي عن الحركة.
‫- حسنا، لكن لا تلمسها، انظر فقط.
‫ستتلوث.
‫ـ كلا.
‫ـ بل ستتلوث
‫كلا، لن تتلوث.
‫سيرفضها جسمي في النهاية
‫ـ يرفضها؟
‫ـ هذا ما قرأت.
‫يجب أن تشتري جهاز تسجيل الفيديو.
‫- تيم اشتراه لغرفة نومي
‫- جهاز فيديو؟
‫إنه مذهل.
‫أشاهد كل برامجي عليه بعد واجبي المدرسي
‫أجل، سأشتريه ببطاقة الائتمان البلاتينية
‫روبي؟
‫روبي.
‫ما هذا؟
‫حمص.
‫ـ حمص؟
‫ـ من مطعم الطعام الصحي
‫أحتفظ بقائمتهم من زيارتنا الأخيرة.
‫ألم تقل لنا أن نطلب؟
‫كنت أقصد الطعام.
‫أين روبي؟
‫ـ لقد خرج.
‫ـ إلى أين؟
‫لا أدري، أخذ سيارتك ورحل.
‫من قال هذا؟ من هنا؟
‫إنه لص المحار.
‫أنظر إلى هذا!
‫- ما الأمر؟
‫- إفحصه!
‫أرأيت شيئا كهذا من قبل؟
‫ربما في الربيع. لكن ليس في هذا الوقت.
‫تعال، الرؤية أفضل من الفناء الخلفي.
‫عليك رؤية هذا!
‫- ما أعجب هذا!
‫- ماذا؟
‫الريح تهب في اتجاه العاصفة.
‫عجيب فعلا.
‫إنتبه!
‫رايتشل، أتريدين رؤية شيء غريب؟
‫لا عليك.
‫ـ أريد الدخول.
‫ـ لا عليك.
‫أريد الدخول.
‫حسنا، اسبقيني.
‫لقد اكتفيت من الظواهر الجويّة.
‫لا أريد الدخول بمفردي.
‫أليس هذا ممتعا؟
‫- كلا.
‫- كأنه عيد الاستقلال.
‫- كلا، ليس كذلك.
‫- قل لي، هل يمكنك...
‫لا عليك، أنت بخير.
‫- لقد ضرب خلف البيت مباشرة
‫- نعم، حسنا، إنه...
‫لن يضربه ثانية.
‫لأن البرق لا يضرب نفس المكان مرتين.
‫اللعنة!
‫أين روبي؟
‫لا أدري.
‫هل روبي بخير؟
‫هل أنت بخير؟
‫أين الرعد؟
‫لماذا لا يتوقف؟
‫هل انتهى؟
‫أين تذهب؟
‫سأتفحص الأمر، انتظري...
‫انتظري هنا.
‫- هل سنكون بخير؟
‫- لا أدري.
‫ـ لا تدري؟
‫ـ بل كنت أقصد...
‫رايتشل، رجاء.
‫كفي عن هذه الأسئلة الكثيرة وانتظري هنا.
‫أطفأت كل شيء.
‫تم الغاء كل شيء.
‫لا أستطيع تشغيل أي شيء.
‫أتصدق هذا؟ كل السيارات.
‫رباه، رباه!
‫- السيارة توقفت فجأة...
‫ـ أنت بخير؟
‫- بدأ البرق يضرب.
‫ـ أنا ورجل آخر...
‫ـ أين ذهبت؟
‫ـ إلى شارع لنكولن.
‫- إلى شارع لنكولن.
‫- رأيت البرق؟
‫- وكنت قريبا منه؟
‫أحصينا 26 ضربة برق، مرة تلو الأخرى.
‫فأدى إلى حفرة في الأرض، لا أدري.
‫ـ 26 مرة؟
‫ـ أجل.
‫ـ أنت بخير؟
‫عظيم. أختك في البيت.
‫عليك أن تدخل وأن تبقى معها، اتفقنا؟
‫إذا أخذت سيارتي ثانية بدون إذن أو رخصة.
‫فسأطلب الشرطة.
‫ويجب أن أجدك هناك عند عودتي
‫- نعم.
‫- روبي.
‫ماني.
‫ماذا به يا ماني؟ تعطل؟
‫كل المحركات تعطلت، انظر.
‫ـ احترق البادىء
‫ـ أصابه البرق؟
‫كلا، وخطر لي أني إذا غيرته...
‫- هل تفهم ماذا يحدث؟
‫- سأحاول أن أفهم.
‫جرب تغيير الملف.
‫هذا ما قلت، الملف.
‫يقولون أن الإضاءة
‫إنقطعت قرب الكنيسة.
‫ماذا يحصل هنا؟
‫- دعونا نمر.
‫- أنت.
‫كيف الحال يا راي؟
‫كان يجب أن أعرف أنكما السبب.
‫حل غضب الله على المنطقة يا راي.
‫ـ ومعه حق.
‫ـ هل رأيت؟
‫ـ أجل، هل لديكم كهرباء؟
‫- كلا، لا شيء.
‫لكن السيارات هى التي تحيرني.
‫سمعت أن النشاط الشمسي الزائد هو السبب.
‫- النشاط الشمسي؟
‫- ترسل الشمس أذيالا طويلة من البلازما
‫فتتحول إلى عواصف شمسية.
‫إنه التفسير الوحيد لتعطيل كافة الإلكترونيات.
‫- كل الإلكترونيات.
‫- أيمكنني إخبارك شيء؟
‫لكن الشمس لا تسبب البرق.
‫- أنا أردد ما سمعت فقط.
‫- أعرف.
‫لكنه يبدو غباءً ما تقوله...
‫لم أر شيئا كهذا من قبل.
‫لم أر البرق يضرب مكانا واحدا بهذا الإصرار
‫- أهو المكان الوحيد؟
‫- ضع هذه من يدك.
‫ـ تراجعوا.
‫- تراجعوا.
‫ـ ستسقطون فيها.
‫ـ تراجعوا.
‫تراجعوا يا قوم، تراجعوا.
‫أفسح الطريق من فضلك.
‫تراجعوا.
‫- أهى ساخنة؟
‫- تراجعوا.
‫- كلا.
‫- إنها باردة كالثلج.
‫- ما هذا؟
‫هل شعرتم بهذا؟
‫- أشعر بذلك.
‫- بوبي، تفحص هذا.
‫- أشعرت بذلك؟
‫- شعرت بذلك.
‫- نعم، أشعر بذلك.
‫ـ أهو مترو الأنفاق؟
‫ـ لا أنفاق هنا.
‫- لعله القطار؟
‫مستحيل أن يكون ماسورة المياه الرئيسية
‫لا يوجد شيء آخر هنا.
‫- والماسورة الرئيسية لا تمر من هنا.
‫- أشعرت بذلك؟
‫هناك شيء تحت، وهو يتحرك.
‫تراجعوا جميعا.
‫تراجعوا، هيا.
‫لنذهب.
‫أفسحوا الطريق.
‫ساعدوني. تراجعوا.
‫- هيا! تحركوا!
‫- أخلوا المنطقة جميعاً.
‫أفسحوا الطريق، أخلوا التقاطع!
‫أفسحوا الطريق، تراجعوا
‫تراجعوا!
‫تحركوا!
‫يجب أن نخلي هذه المنطقة الآن!
‫هذه سيارتي!
‫هيا.
‫أخلوا المكان!
‫رباه!
‫تراجعوا!
‫تحركوا!
‫إنتبهوا!
‫رباه!
‫كلا يا راي، انتظر.
‫إبق هنا في الخلف وحسب. في الخلف!
‫يا للهول.
‫هيا بنا.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا يجري؟
‫أبي، ما الأمر؟
‫وما هذا الذي يغطيك؟
‫- راي.
‫- ما هذا؟
‫مرحبا؟
‫راي؟
‫سنغادر هذا البيت خلال 60 ثانية.
‫لماذا؟ لا أدري ماذا يحدث.
‫ضع طعام الثلاجة في هذا الصندوق، هيا.
‫- أخبرني.
‫- قم بذلك وحسب.
‫- رايتشل. حبيبتي...
‫ـ أنت تخيفني يا أبي.
‫ـ هاتي حقيبتك.
‫- أبي.
‫الحقيبة التي أتيت بها، هاتيها لي.
‫هلا فعلت هذا من أجلي؟ اتفقنا؟
‫لا أظنه حريق.
‫- أترى؟ يبدو لي أن ذلك هو دخان.
‫- ماذا يجري؟
‫لا يمكنني إخبارك،
‫لكن أمامنا دقيقة واحدة.
‫بحق السماء.
‫- أخفض صوتك.
‫- أنا بجوارك.
‫فهلا أجبت على أسئلتي؟
‫اجلس على المقعد الأمامي يا روبي.
‫ـ سيارة من هذه؟
‫ـ اركبي وكفى.
‫سيارة من هذه؟
‫كنت على حق، يا راي.
‫كنت على حق، فقد غيرت الملـ...
‫راي؟
‫ماذا؟ افتح الباب، هيا.
‫إفتح.
‫اافتح يا راي، ماذا تفعل...؟
‫- إركب يا ماني.
‫- اترك السيارة.
‫- اركب يا ماني.
‫- لا يمكنك أخذها.
‫- لماذا لديك أولاد؟
‫- ماني، ماني، أصمت.
‫لا يمكنك هذا. سيعود غاي...
‫لا وقت عندي للشرح...
‫أنت تحرجني، فأنا صاحب الورشة...
‫- ماني، إصغ إلي.
‫- لا، راي.
‫اركب وإلا مت.
‫- ماذا تعني؟
‫- حسنا.
‫غادر السيارة، أنا لا أمزح.
‫أخرج من السيارة يا راي.
‫لن أركب.
‫ـ اركب معنا
‫ـ لن أعرض نفسي للمتاعب
‫- أنا لا أمزح...
‫- أغلق الباب يا روبي.
‫أعد السيارة يا راي، هذه ليست سيارتي.
‫انبطحي.
‫هل هم إرهابيون؟
‫ـ انبطحا وكفى.
‫ـ اللعنة!
‫ـ إلى أين نذهب؟
‫ـ يجب أن نذهب.
‫إنها السيارة الوحيدة التي تمشي.
‫- لن اتوقّف حتى نفلت منها.
‫- تفلت من ماذا؟
‫- يجب أن نرحل.
‫ـ ماذا يحدث؟
‫ـ لقد تعرضنا لهجوم.
‫- ممن؟
‫من الذي يهاجمنا؟
‫رايتشل، يجب أن تهدئي.
‫اخرسي يا رايتشل.
‫- أنت تخيفها.
‫- أنا أقود السيارة، فتصرف معها.
‫مدي ذراعيك يا رايتشل.
‫هذا الفراغ ملكك أنت، إنه يخصك.
‫- أجل.
‫ـ وأنت آمنة في فراغك الخاص
‫ـ أنا آمنة.
‫- لن يصيبك شيء في فراغك.
‫لن يصيبك شيء في فراغك.
‫سأكلم أبي، على بعد قدمين.
‫- كلا.
‫- على بعد قدمين.
‫- لا بأس.
‫ـ هلا أمسكت بيدي؟
‫ـ أجل.
‫ـ هل ستكونين بخير؟
‫أريد أن أعرف كل ما تعرفه.
‫هذا...
‫خرجت من الأرض آلة
‫أحرقت كل شيء
‫كانت تقتل الجميع.
‫ما الأمر؟ حادث إرهابي؟
‫كلا، إنها من مكان آخر
‫ـ تقصد أوروبا؟
‫ـ كلا، ليست أوروبا.
‫تلك الآلة.
‫كانت مدفونة في الأرض من قبل.
‫ربما...
‫...لعلها نزلت مع عاصفة البرق.
‫- ونزلوا هم مع عاصفة البرق
‫- ماذا تقصد بـنزلت؟
‫- قلت إنها مدفونة.
‫- لا، أتكلم عن الآلة.
‫كانت مدفونة،
‫لكن ما نزل في العاصفة،
‫ما قام بتشغيلها،
‫إنهم الـ...
‫أنت تعلم.
‫- الـ "ماذا"؟
‫- ماذا...
‫لماذا لا توجد مروحيات ولا طائرات؟
‫- الـ ماذا؟
‫ـ رايتشل، كيف حالك؟
‫- كيف حالها؟
‫ـ كيف حالك؟
‫- إنها بخير.
‫- جيد.
‫إنها بخير.
‫ماذا فعلت لها؟
‫- إنها تخاف الأماكن الضيقة.
‫- صح؟ رايتشل؟
‫ـ أريد أمي.
‫ـ أعرف، هل تحسنت؟
‫- أريد أمي.
‫- وأنا أيضا.
‫- أريدك أن...
‫أريد منك أن تتماسكي من أجلي
‫أريد أمي!
‫صراخك هذا يمنعني من القيادة...
‫- خذني إلى أمي.
‫- أعرف ذلك.
‫- نحن في الطريق.
‫ـ خذني إلى أمي.
‫أعرف!
‫أسرع يا أبي، هيا.
‫روبي، افتح الباب.
‫أمي!
‫- أمي!
‫أمي؟ تيم؟
‫- أمي؟
‫- تيم؟
‫تيم؟
‫أمي؟
‫لقد رحلا.
‫هل ماتت؟
‫لم تمت، صحيح؟
‫لكنها ليست هنا.
‫- ولم يعودا إلى هنا أصلا.
‫- ماذا يدريك؟
‫لأنهما في الطريق إلى بوسطن.
‫لذا...
‫...واصلا السير إلى بوسطن
‫لعلهما في بيت جدتكما الآن
‫سأتصل بها.
‫لماذا توجد هنا كهرباء وليس في بيتك؟
‫لأن...
‫...شيئا لم يحدث هنا، فنحن في أمان هنا.
‫هذه منطقتك يا رايتشل.
‫- أنت آمنة...
‫- ليس هكذا يا أبي.
‫حسنا، هل تشعرين بجوع؟
‫سآتيكما بطعام.
‫سأحضر شيئا نأكله
‫ـ ماذا عندنا؟
‫ـ الخط مشغول.
‫- كاتشب؟ خردل.
‫- أتعتقد كل الخطوط معطلة؟
‫صلصة حارة وصلصة شواء.
‫ممتاز.
‫طلبت منك تعبئة الطعام.
‫- فما هذا؟
‫- هذا ما كان في مطبخك.
‫لا عليك.
‫لا عليكما.
‫الطعام.
‫الخبز.
‫حسنا، سنتناول...
‫سنعد بعض الشطائر.
‫هل أوزع أنا؟
‫هل أوزع؟ ها نحن إذن.
‫اثنان لك واثنان لـروبي
‫واثنان لي، وواحدة للبيت.
‫حسنا.
‫ربما بعد أن نتناول شيئا،
‫أنزل وأريكم...
‫سأعلمكما البوكر بعد أن نأكل
‫ربما نلعب الورق.
‫- أو الكومي.
‫- أنا حساسة لزبدة الفول السوداني.
‫منذ متى؟
‫منذ ولادتي.
‫حسنا.
‫كلي الخبز إذن.
‫لست جائعة.
‫حسناً.
‫سآكل الشطائر مع روبي.
‫- أتريدين مربى؟
‫- أنا أيضا لا أشعر بجوع.
‫لا تشعر بجوع؟
‫حسنا
‫لا بأس
‫لا بأس.
‫استرخيا.
‫نحن هنا في أمان، وسنبقى هنا.
‫ستعود أمكما مع تيم في الصباح.
‫وسيكون كل شيء على ما يرام.
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫إذا كنا بخير فلماذا ننام في القبو؟
‫- لدينا أسرة ممتازة.
‫- كأنها حفلة نوم.
‫ماذا تخشى أن يصيبنا؟
‫قبو جميل
‫أريد النوم في فراشي، فظهري يؤلمني.
‫حسناً...
‫حين تعلن الأرصاد عن إعصار،
‫وتطلب نزول الناس للقبو؟
‫نفس الشيء.
‫- هل هناك إعصار؟
‫- حسنا، رايتشل؟
‫- كفاك حديثا يا رايتشل، حسنا؟
‫- ألا يمكنك معاملتي برقة أكثر؟
‫رباه!
‫ـ أنت تريدين البقاء.
‫ـ أجل
‫- حسنا.
‫- طابت ليلتك. أنا أحبك.
‫وأنا أحبك يا رايتش.
‫هل عاد البرق؟
‫كلا، هذا شيء جديد.
‫- ما هذا الصوت؟
‫- لم أسمع مثله من قبل.
‫أهم الغزاة؟
‫يجب أن نرحل.
‫إلى أين؟ هذا بيتنا.
‫إلى أين نذهب؟
‫انتظر!
‫ألا نزال أحياء؟
‫أنا هنا.
‫هل كنت على الطائرة؟
‫هل أنت...
‫هل أنت أحد الركاب؟
‫كيف حالك؟
‫هلا ساعدتني في فتح هذه؟
‫أنت من الركاب؟
‫إنه أصم.
‫فقد كان الانفجار بجواره.
‫الكاميرا التي يحملها أنقذت حياته.
‫سمعت؟
‫الكاميرا الغبية أنقذت حياتك الغبية
‫أين كنت؟
‫في سهول باين بارنز.
‫مع فرقة الحرس الوطني.
‫الميكانيكية رقم 83.
‫هاجموا إحدى الآلات عند منتصف الليل.
‫لكن درعا ما كان يحميهم.
‫أى قذيفة نرسلها تجاههم تنفجر
‫قبل أن تلمسهم.
‫وقبل أن نقترب بما يكفي
‫لإصابتهم بالأضرار.
‫وحين يطلقون وميضهم،
‫يشتعل كل شيء.
‫هل هم أكثر من واحدة؟
‫لا بد أنك تمزح معي، أليس كذلك؟
‫كنا نبث لـنيويورك، لكنها أظلمت.
‫ومنها لـواشنطن.
‫ثم لوس أنجلوس،
‫ثم شيكاغو، ثم لندن.
‫اتصلنا بالقنوات المحلية لتلتقط البث،
‫لكنها لم ترد.
‫نفس الشيء في كل مكان.
‫بمجرد تحرك ثلاثية الأرجل،
‫ينقطع الإرسال.
‫رباه!
‫أنت لم تر شيئا بعد
‫لقد رأيت العاصفة، بل كنت في قلبها.
‫لم ترها مثلنا .
‫هذه الآلات تخرج من الأرض، صحيح؟
‫مما يعني أنها دفنت فيها منذ زمن بعيد.
‫من الذي يقودها إذن؟
‫راقب البرق.
‫راقبه.
‫استمر في مراقبته.
‫ما هذا؟
‫إنهم هم.
‫ينزلون بكبسولات.
‫ويركبون البرق إلى آلاتهم، صحيح؟
‫هل سمعت؟
‫سنغادر هذا المكان.
‫هيا، ادخلوا. ادخلوا.
‫هل كنت في الطائرة؟
‫خسارة، كانت ستمثل قصة رائعة.
‫انظري إلي.
‫ركزي نظرك عليّ أنا فقط.
‫- حسنا.
‫- لا تنظري إلى أسفل، ولا حولك.
‫سآخذك إلى السيارة، فلا تنظري حولك.
‫لن تنظري حولك.
‫ـ هل تنظرين حولك؟
‫ـ كلا.
‫أنت بخير، أبقي عينك علي أنا.
‫سنذهب إلى بوسطن.
‫- ونرى أمك.
‫- لن أنظر يا أبي.
‫هذه فتاتي.
‫الآن إسمعي.
‫- أغمضي عينيك الآن.
‫- حسنا.
‫هل أغمضتيهما؟
‫حسنا.
‫- أغمضيهما من أجلي.
‫- حسنا.
‫اركب يا روبي.
‫ـ اركب يا روبي!
‫ـ لماذا تصيح؟
‫حسنا.
‫اركب.
‫- لماذا لم نأخذ الطريق السريع؟
‫- حتى لا يرى الجميع...
‫...أن سيارتنا تمشي.
‫سنلازم نهر الهدسون
‫حتى نجد جسرا أو عبارة
‫ثم نعبره.
‫ونتجه إلى كنيتكت
‫حتى نبلغ بوسطن.
‫- أين الناس؟
‫- لا أدري، هربوا، أو اختبأوا.
‫- في الأقبية...
‫- لو كنا شجعانا لعدنا
‫- وواجهنا الآلات وقتلناها.
‫- صحيح، جيد.
‫اترك القرارات المصيرية لي.
‫ومتى فعلت ذلك يا راي؟
‫أبدا، أليس كذلك؟
‫- إطلاقا أعني حول سرعتك.
‫- توقف.
‫لا تنادني باسمي بعد اليوم، اتفقنا؟
‫- أنا أبي أو سيدي.
‫- لا تتعاركا.
‫أو حتى "السيد فيرير"
‫سيكون هذا غريبا، لكن لك أن تقرر.
‫- أبي؟
‫- أجل يا رايتشل.
‫أريد دخول الحمام.
‫حقا؟
‫- يجب أن أذهب.
‫- ليس بهذه السرعة.
‫علينا الاحتراس من شيئين.
‫كالراغبين في أخذ سيارتنا.
‫ـ لا أحد حولنا.
‫ـ يجب أن أذهب.
‫حسنا، رايتشل.
‫يكفي الإبتعاد.
‫لا يمكنني أن أفعلها أمامكما.
‫- اذهبي إلى حيث يمكنني رؤيتك إذن.
‫- هل جننت؟
‫- لا تنظر.
‫- لن أنظر.
‫- لكن ابقي حيث أراك.
‫- وهذا يعتبر نظرا.
‫سأخبر أمكما إذا لم تسمعا كلامي.
‫سأصنع قائمة
‫قائمة
‫- قلت لك أن تبقي حيث أراك.
‫- آسفة.
‫توقفوا.
‫توقفوا، دعوني أصعد.
‫دعوني أصعد، ساعدوني!
‫انتظروا، توقفوا!
‫- توقفوا. ساعدوني.
‫- احترس يا فتى، وإلا لدهستك مركبة!
‫- هل لديكم مكان؟
‫- روبي!
‫- أتريد الذهاب في هذا الاتجاه؟
‫- توقفوا!
‫لم تبق حياة في هذا الاتجاه يا روبي.
‫ماذا يعنيك؟ لم تكن تهتم من قبل.
‫- لم تكن تهتم من قبل.
‫- حسنا، أيها العنيد.
‫ما خطتك أيها العنيد؟
‫أنت القائد الآن.
‫- فماذا نفعل؟
‫- نلحق بالجنود!
‫وننضم إلى الأحياء وننتقم من الغزاة.
‫وننتقم من الغزاة.
‫هذا ما يجب أن نفعله.
‫أريد خطة لا ترغم أختك الطفلة
‫على الالتحاق بالجيش.
‫- ألديك خطة كهذه؟
‫- قل لنا الحقيقة.
‫- هلاّ تحاول ذلك؟
‫- أنت لا تعرف الاتجاه المناسب.
‫تريد أن تبدو بمظهر العاقل الحكيم!
‫لكنك اخترت بوسطن بأمل أن تجد أمي.
‫وحين تجدها، ستتركنا لها.
‫ستتركنا لها حتى لاتضطر للعناية بنا.
‫وهو ما تريده تماما.
‫روبي!
‫إلى أين تذهب؟
‫ماذا تريد أن تفعل؟
‫من سيرعاني إذا رحلت؟
‫هذا اختبار لنظام إنذار الطوارىء.
‫في حالة الطوارىء ستسمعون رسالة رسمية
‫من السلطات المحلية أو الفدرالية
‫عقب صفارة الإنذار
‫هذا ختام اختبار نظام إنذار الطوارىء...
‫أريد إغماض عيني، فلماذا لا تقود قليلا.
‫ليست معي رخصة.
‫ومتى منعك هذا؟
‫راي.
‫راي! أبي!
‫أيمكنك أن...
‫أيمكنك أن...؟
‫أيمكنك...؟
‫لا تتوقف.
‫لا ترفع قدمك.
‫سأتولى التوجيه، لكن لا ترفع قدمك.
‫ـ إلى أين يذهب الناس؟
‫ـ لا أدري.
‫لكننا ندري، أليس كذلك؟
‫طبعا، نحن ندري.
‫عباّرة أثينا
‫على بعد 5 كيلومترات.
‫لماذا فعل هذا؟
‫- لماذا يفعل هذا؟
‫- يريد توصيلة...
‫- الكل يريد توصيلة
‫ـ ألن نوصله؟
‫اربطي حزامك.
‫اربط حزامك يا روبي.
‫اربطي الحزام يا رايتشل.
‫احترس.
‫ـ أرجوك!
‫ـ ساعدني لو سمحت!
‫آسف، لا أستطيع.
‫ابتعد عن السيارة.
‫أوقف السيارة
‫- أوقف السيارة
‫- ابتعد عن السيارة
‫يمكنك حمل 20 شخصا بها
‫- أوقف السيارة
‫- ابتعد عن السيارة
‫أوقف السيارة
‫تشبثا
‫انتبه
‫انتبها، احترسا
‫أنتما بخير؟
‫كلا، انتظروا.
‫كلا، انتظروا، توقفوا.
‫- توقفوا.
‫- أبي.
‫رايتشل!
‫اخرج من عندك.
‫روبي.
‫- روبي!
‫- ضوئي الومضي!
‫- راي.
‫- اركبوا السيارة
‫- النجدة.
‫- رايتشل، غادري السيارة
‫رايتشل...غادري السيارة
‫غادري السيارة
‫- هون عليك
‫- غادروا السيارة
‫ابتعدوا!
‫ابتعدوا عن السيارة، تحركوا!
‫تحركوا!
‫- أين ابني؟
‫ـ ضع السلاح من يدك.
‫ـ أين ابني؟ روبي.
‫ـ اهدأ يا رجل.
‫- ضع السلاح من يدك يا رجل.
‫- روبي.
‫أبي!
‫حسنا، الآن، إسمع.
‫- ضع السلاح، سأستولى على السيارة.
‫- ابنتي في السيارة.
‫- ضع السلاح من يدك، سآخذ السيارة.
‫- لا أريد سوى...
‫- ضع السلاح من يدك.
‫- لا أريد سوى ابنتي.
‫ـ سآخذ السيارة.
‫ـ أريد ابنتي وحسب.
‫دعني آخذ ابنتي.
‫هل يمك...
‫- لا أريد سواها.
‫- هيا إذن، خذها.
‫روبي.
‫خذني معك.
‫هل شاهدت هذه الفتاة؟
‫إنها إبنتي.
‫يحتاج لدوائه.
‫أثينا 1.5.
‫عبّارة الهدسون 2
‫سمعت أن أسوأ هجوم وقع علينا نحن.
‫أمريكا وأمريكا الجنوبية وآسيا.
‫لم يحدث شيء في أوروبا.
‫بل يقال إن أوروبا تعرضت
‫لأسوأ هجوم.
‫- بعض المناطق دمرت تماما.
‫- لا يهمني هذا.
‫فقد اقتربت من أحدهم
‫في ستانفردفيل
‫إذا كانوا في كل مكان فقد انتهى أمرنا
‫- يبدو أن الكهرباء لم تنقطع هنا.
‫- أجل.
‫أجل، لم تنقطع الكهرباء.
‫لأن شيئا لم يخرج من الأرض.
‫- مهلاً. مهلاً. تراجعوا.
‫- إنتبهي سيّدتي!
‫قلت، تراجع!
‫إلا إذا كنت من حاملي فئة "أو- إيجابي"
‫و "آر إتش- سلبي"
‫شكرا، لكن لدينا دما زائدا على حاجتنا
‫أكرر، إذا كانت فصيلتك "أو - إيجابي"
‫أو "آر إتش - سلبي" فنرجو منك التقدم.
‫إذا لم تكن، فشكرا جزيلا.
‫لدينا دم يفيض عن حاجتنا.
‫هيا بنا يا قوم.
‫من هنا، واصلوا الحركة.
‫هيا بنا، هيا.
‫تحركوا بهدوء،
‫فالقارب يقوم بأكثر من رحلة.
‫بهدوء وبطء، لا داعي للعجلة.
‫راي، راي.
‫- شيريل؟
‫- نعم. أنت.
‫رباه ! أهذان...؟
‫- أهذان ولداك؟
‫- هذه رايتشل.
‫أنا شيريل، وهذه ابنتي نورا
‫- سمعت عنك يا نورا.
‫- مرحبا.
‫ـ وهذا ابني روبي.
‫ـ الولد سر أبيه.
‫الأشجار غريبة.
‫سنزيح بعض العربات لإفساح الطريق.
‫أمهلونا دقائق قليلة
‫لكن لا تقلقوا، فهناك متسع للجميع.
‫لدينا مرضى هنا.
‫دعونا نركب.
‫انطلق فورا، وارفع المدرج.
‫انطلق
‫ولا تقبل ركابا، سنرفع المدرج
‫إبق قريبا مني وحسب.
‫توقفوا، توقفوا جميعا!
‫- انتظر، انتظر...
‫- تراجع، تراجع !
‫- هناك متسع.
‫- إبق في الخلف.
‫لم يعد هناك مكان.
‫نحن ثلاثة فقط
‫بل خمسة فقط
‫- لم تعد هناك أماكن
‫ـ لا تدفعني.
‫ـ لم تعد هناك أماكن...
‫- بل هناك أماكن.
‫- بل هناك أماكن تكفي المئات.
‫- سيدي...
‫- فلينتظر، الجميع.
‫- إنتظر.
‫- ابقي معي.
‫- حسنا.
‫تمسكي بسترتي.
‫فليتراجع الجميع!
‫تراجع.
‫أمسكت بك يا فيرير.
‫ـ رباه!
‫ـ أنت بخير؟
‫- نعم.
‫- هيا بنا.
‫ـ هيا، هيا، رباه!
‫إنتبه.
‫هيا بنا
‫راي.
‫راي!
‫هيا.
‫كلا، يمكنني الذهاب معه.
‫شيريل.
‫رافقهم. هيا.
‫- راي.
‫- شيريل؟
‫- جميعكم...
‫ـ بالقارب متسع.
‫ـ دعوها تمر.
‫- مازالت هناك أماكن بالقارب
‫- إنها طفلة وحسب.
‫- روبي.
‫- هناك متسع على...
‫مازالت هناك أماكن.
‫- روبي.
‫- ابق معي.
‫ابق معي يا روبي.
‫روبي.
‫- روبي.
‫- روبي
‫- هيا بنا.
‫خذ، امسك بيدي
‫تشبث بها
‫قد أمسكت بك، فتشبث
‫خذ يدي
‫خذ يدي، خذها.
‫خذ!
‫رباه!
‫روبي.
‫واصلا الحركة!
‫- روبي، ساعدني في أمرها.
‫- رايتش.
‫لا تتوقفا.
‫يا للهول.
‫روبي، تمهل.
‫- روبي.
‫- يجب أن نبقى معا.
‫روبي.
‫يجب أن نبقى معا.
‫روبي
‫ارجع
‫روبي!
‫كلا يا روبي!
‫ارجع إلى هنا!
‫روبي.
‫لا تتحركي.
‫بحق السماء، ابقِ هنا وسأعود.
‫- روبي!
‫- أوقف هؤلاء الناس.
‫- ارجع.
‫- روبي.
‫روبي.
‫لماذا تفعل هذا؟
‫إنسحبوا. تراجعوا، 500 متر لجهة
‫الشمال.
‫لا تأثير على الهدف يا جيكيل، لا تأثير.
‫علم، لا تأثير.
‫مهمتنا عرقلتهم
‫حتى يتم تأمين اللاجئين
‫استمر في التصويب
‫استدر نحوي، يجب أن تسمعني
‫اسمعني.
‫عد الى اسفل التل.
‫جميعكم، إستديروا وحسب.
‫- لا تفعل هذا. أعلم أنك تريد القتال.
‫- أريد البقاء هنا.
‫يجب أن أرى
‫أنت تتخيل أن القتال واجب عليك، لكن لا
‫- دعني اذهب.
‫- لا.
‫انتظر، انتظر.
‫ماذا تفعلين هنا وحدك؟
‫تعالي معنا.
‫أبي يحضر أخي، ويجب أن أبقى هنا.
‫- لا يمكنك البقاء.
‫- دعني وشأني.
‫- لن أتركها وحدها.
‫- دعها.
‫لن أسمح لك بهذا،
‫واكرهني إذا شئت.
‫- واكرهني إذا شئت.
‫ـ دعني يا أبي.
‫- أنا أحبك.
‫- أرجوك.
‫- ولن أدعك.
‫- أبي.
‫لا أستطيع، يجب أن أبقى هنا.
‫عليك المجيء معنا، فالمكان غير آمن...
‫لا يمكنني مرافقتك.
‫- أبي قريب جدا.
‫- تعالي أرجوك.
‫- أبي قريب جدا
‫- اسمعني فقط...
‫يجب أن أكون هنا لأرى ما يحدث
‫ابق...من أجل رايتشل، من أجل أختك
‫دعني أرجوك، يجب أن تتركني
‫حسنا. لا بأس. حسنا.
‫- سترافقنا.
‫- أبي.
‫- سنغادر الآن.
‫- لا أستطيع.
‫أبي!
‫يجب أن تتركني! أبي!
‫اهجم، اهجم.
‫توقفي.
‫ـ إنه أبي.
‫ـ أنا أبوها.
‫- آسفين.
‫- ظنناها بمفردها.
‫- كانت تقف قرب الشجرة...
‫- إنها بخير. هيا بنا! هيا بنا!
‫روبي!
‫هنا.
‫أسرع.
‫أنت بخير؟
‫أنت.
‫ماذا عنك أنت؟
‫تفضلي
‫مستريحة هكذا؟
‫أغمضي عينيك الآن
‫أنت بحاجة للنوم
‫أبي؟
‫سيقابلنا
‫سيقابلنا روبي يا رايتشل
‫في بوسطن، في بيت جدتك
‫ماذا تفعل أمي الآن في ظنك؟
‫أمك؟
‫تنتظر، في بوسطن
‫بلا نوم، من قلقها عليك.
‫إنها في مطبخ جدتك.
‫تعد...
‫تعد ذلك الشاى الفظيع الذي تحبه
‫وكلهم...
‫كلهم يحصون الدقائق حتى يروك من جديد
‫ما هذا؟
‫لقد فزت
‫فزت؟
‫سباق الخيل
‫المركز الثالث
‫هل تغني لي هدهدة النوم؟
‫لا أعرفها.
‫جبل الوشوشة إذن؟
‫آسف يا ريتش، ولا...
‫ولا أعرف هذه أيضا
‫لا أتباهى يا صغيرتي، فلا تحطي من شأني
‫لأني أملك أسرع عربة في البلدة
‫من يسير بجواري لا يحاول أصلا
‫لو كنت أملك جناحين لطارت بهما
‫إنها سيارتي الصغيرة
‫من يعرفها مثلي؟
‫شراب بطعم الدراق
‫أعرف أنه مقزز
‫لكني وجدت صندوقا كاملا
‫شكرا
‫يؤسفني ما حدث لابنك.
‫لقد انفصلنا، لك...
‫لكنه سيقابلنا بـبوسطن
‫هل...؟
‫هل فقدت أحدا؟
‫كلهم
‫هرلان أوغيلفي
‫راي فيرير
‫عندي ماء .
‫وطعام يكفي أسابيع
‫يمكنكما البقاء، لو شئتما.
‫أنا آسف.
‫سأحاول النوم.
‫تلك الآلات...
‫...ثلاثية الأرجل هذه.
‫كانوا قد دفنوها.
‫تحت أقدامنا.
‫قبل ظهور...
‫البشر هنا أصلا.
‫لقد خططوا للأمر منذ ملايين السنين
‫لقد هزمنا تماما.
‫أرجوك.
‫- ابنتي...
‫- فكر في الأمر.
‫لقد هزموا أكبر جيوش العالم في يومين.
‫أوسعونا ضربا.
‫وهذه طلائعهم فقط . فهناك المزيد.
‫هذه ليست حربا
‫إلا إذا تخيلت حربا
‫بين البشر والديدان
‫إنها إبادة جماعية.
‫هل تشعر بالخوف؟
‫طبعا.
‫لقد رأيت الموت كثيرا.
‫إني أقود عربة إسعاف في المدينة...
‫كانت تلك مهنتي.
‫فقد انتهى كل هذا.
‫أتعرف من يفلت من الموت؟
‫من تظل قلوبهم تنبض حتى المستشفى؟
‫إنهم من تظل أعينهم مفتوحة.
‫من يظلون ينظرون إليك.
‫ويفكرون.
‫هؤلاء هم الناجون.
‫لا يجب أن نفقد عقولنا يا راي.
‫الهرب.
‫هذا ما سوف يقتلنا.
‫لكني مستميت على الحياة.
‫مستميت على الحياة...
‫شكرا على استضافتك إيانا.
‫لن أخضع للإبادة.
‫لا عليك.
‫أريد أن أريك شيئا.
‫سنقاتلهم يا راي.
‫فهناك نقطة ضعف فيهم.
‫تعال وانظر.
‫سمعت أنهم قتلوا بعضا منهم في أوساكا.
‫هذا ما سمعته.
‫أى إن اليابانيين فهموهم ونحن عجزنا؟
‫يمكننا النيل منهم يا راي.
‫يمكننا النيل منهم.
‫يمكننا أن نجد نقطة ضعفهم.
‫ابقى مكانك
‫معي ابنة صغيرة.
‫فلماذا أتيت بنا هنا؟
‫حتى نقاتلهم معا يا راي.
‫حل دورنا الآن لنخرج من باطن الأرض.
‫عندما يحين الوقت...
‫...سنباغتهم، كما باغتونا.
‫سنباغتهم.
‫نحن هنا تحت أقدامهم تماما.
‫هنا. تحت أقدامهم تماما.
‫هل تفتقدين أمك؟
‫كانت لي ابنة صغيرة.
‫في مثل سنك تقريبا.
‫إذا حدث شيء لأبيك
‫فسأعتني بك.
‫رايتشل.
‫إياك أن تتحدث معها ثانية.
‫أتفهم؟
‫إذا أردت الحديث
‫فتحدث معي أنا.
‫ما خطتك بالضبط؟
‫أنا أعرف ما سأفعل، فماذا عنك؟
‫ستجلس هنا وتنتظر قضاءهم عليك؟
‫أهذه خطتك؟
‫لعلك تريد أن يمسكوا بك.
‫الاختباء في القبو كثير على أعصابك.
‫ربما تسلم نفسك لهم طائعا.
‫اسمع.
‫لقد توقف.
‫ربما تكون بخير.
‫ربما يحالفك الحظ ويروضونك
‫كحيوان مدلل.
‫يطعمونك، ويدربونك على الألعاب.
‫هلا أغلقت فمك واستمعت؟
‫كلا.
‫أعطني هذا
‫أنا وأنت...
‫...لا أعتقد أننا على موجة واحدة
‫راي، راي
‫راي، راي!
‫راي!
‫أخفض صوتك، اهدأ.
‫هذا ليس دمي، ليس دمي.
‫ليس دمي.
‫ليس...
‫دمي...
‫...دمي...
‫ليس دمي
‫- ليس دمي.
‫- توقف.
‫يجب أن تهدأ.
‫- سيسمعوك.
‫- ثم يشربونا.
‫ثم يرشونا، مثل الأسمدة.
‫يجب أن تهدأ.
‫- يشربوننا و...
‫ـ سيعودون إلى هنا
‫ثم يبصقوننا على الطحالب الحمراء اللعينة
‫أتفهم ما سأضطر إليه؟
‫لن أدع ابنتي تموت بسببك
‫هذا النفق سيأخذنا إلى المدينة
‫سنجد أنفاقا جاهزة هناك
‫ـ توقف.
‫- الأنفاق.
‫- يمكننا إخفاء جيش بأكمله فيها.
‫ـ توقف.
‫ـ سننزل تحت الأرض.
‫ـ ونهجم خلسة ليلا.
‫توقف.
‫نحن نمثل المقاومة يا راي.
‫لا يمكنهم احتلال هذا البلد.
‫الاحتلال يفشل دائما، كما قال التاريخ.
‫هذه أرضنا.
‫نأكلها ونتنفسها، ولن يعيش عليها سوانا.
‫لن يعيشوا هنا، فهم لم يخلقوا لها
‫سيقتلونك يا أخي، وليس أنا.
‫- ماذا تفعل يا أبي؟
‫- ليس دمي، محال!
‫مهما سمعت فلا تنزعي الغمامة
‫- أبي؟
‫ـ رايتش؟
‫ـ أبي؟
‫- ما اسم الأغنية؟
‫- التي لم أعرفها؟
‫- ليس دمي.
‫ـ جبل الوشوشة؟
‫ـ أجل، غنيها.
‫- يمكنهم أخذك.
‫- غنيها يا رايتش، أرجوك.
‫- بوسعهم أخذك!
‫- نسيم رقيق.
‫ـ ابنتك.
‫ـ لا تتوقفي.
‫- ليس أنا.
‫- على جبل الوشوشة
‫ـ سيقتلونك.
‫ـ هذه هى فتاتي.
‫يهب عليلا على خليج الهدهدة
‫- إنسى الأمر. أصمت.
‫- يملأ الأشرعة.
‫أشرعة القوارب المنتظرة
‫التي تنتظر الإبحار
‫فتأخذ معها الهموم
‫أغمضي عينيك إذن
‫على جبل الوشوشة
‫ودعي هموم اليوم
‫وراقبي قاربك من جبل الوشوشة
‫يبحر بعيدا عن خليج الهدهدة
‫رايتشل؟
‫رباه ! كلا.
‫رايتشل.
‫رايتشل، أحدثي أى صوت يا صغيرتي.
‫رايتشل
‫رايتشل، كلميني يا صغيرتي، هيا.
‫رايتشل؟
‫رايتشل.
‫كلا، كلا.
‫كلا.
‫أنت يا هذا.
‫النجدة!
‫ماذا يحدث؟
‫رايتشل!
‫رايتشل.
‫رايتشل؟
‫أبي.
‫كلا.
‫اجذبوني . اجذبوني.
‫اجذبوني.
‫اجذبوا.
‫- أبي.
‫- 1، 2، 3
‫أمسكنا به!
‫واصلوا الشد!
‫انبطحوا جميعا!
‫مرحبا بكم في بوسطن
‫هيا يا قوم، واصلوا التحرك
‫واصلوا التحرك
‫ماذا حدث هنا؟
‫لا تتوقفوا، واصلوا التحرك.
‫أنزله.
‫من هنا، سيدتي.
‫من هنا، شكرا.
‫ماذا أصابه؟
‫إنه يموت.
‫تحركوا.
‫تابعوا التحرك، لا بأس!
‫تابعوا سيركم.
‫تحرّكوا.
‫- ماذا حدث هنا؟
‫- لا أدري
‫لقد حدث لهم شيء ما.
‫تحركوا.
‫- هيا، تحركوا.
‫- هيا بنا، يا جماعة.
‫- هل حدث لهم شيء ما؟
‫- تحركوا.
‫تحرك يا سيدي.
‫لا تتوقفوا، واصلوا التحرك.
‫ماذا حدث؟ هل قتلتموه؟
‫بل كان يتصرف بغرابة ويسير في دوائر.
‫ثم سقط تلقائيا منذ ساعة.
‫هيا تحركوا.
‫واصلوا الحركة، لا تتوقفوا.
‫لا تتوقفوا، شكرا.
‫كيف مات من تلقاء نفسه؟
‫- رايتشل، لست متأكدا.
‫- نحن نمر.
‫نحن نمر، أفسحوا الطريق.
‫قل لهم أن يهدأوا.
‫اهدأوا وادخلوا النفق.
‫اهدأوا وادخلوا النفق
‫اهدأوا جميعا، ادخلوا النفق
‫- ليعبر الجميع للجهة الأخرى من الخط الحديدي
‫- أنت!
‫انظر إلى الطيور
‫لا أسمعك
‫- لا غطاء.
‫- لا أسمعك
‫لا يوجد درع!
‫قاذفة القنابل هى الحل.
‫احشها!
‫ستكون مهمة صعبة!
‫هيا بنا
‫المكان هنا أكثر أمنا
‫هيا بنا. هيا بنا.
‫هات قاذفة القنابل.
‫أخلوا المنطقة، من الخلف.
‫- أبلغني حين تتعقبه.
‫- جار التعقب.
‫- هل صوبت عليه؟
‫- أطلق القاذفة.
‫أطلق القاذفة.
‫ـ إنه في المرمى.
‫ـ أطلق القاذفة.
‫اضرب.
‫الأمور على ما يرام
‫أنا أحبك.
‫- لا عليك، ستكونين بخير.
‫- هيا بنا!
‫أبعدوا المدنيين عن المكان.
‫تراجعوا. ارجوكم يا قوم.
‫تراجعوا.
‫اصعدوا إلى هناك.
‫تراجعوا أرجوكم. توقفوا.
‫- إنه ينفتح.
‫- إبقهم في الوراء.
‫المكان آمن.
‫لا، دعهم في الخلف.
‫هيا، إبقوا في الخلف.
‫أمي!
‫أشكرك.
‫- روبي؟
‫مرحبا يا أبي.
‫منذ أن وصل الغزاة
‫وتنفسوا هواءنا
‫وأكلوا وشربوا
‫انتهى أمرهم.
‫حكم عليهم بالموت والدمار
‫بعد أن فشلت كل أسلحة الإنسان
‫بسبب أصغر المخلوقات
‫التي وضعها الله بحكمته، على الأرض
‫اكتسب الإنسان المناعة ببلايين الموتى
‫الحق في العيش وسط مخلوقات هذا الكوكب
‫وهذا حقنا، رغم كل التحديات
‫لأن البشر لا يعيشون، ولا يموتون، عبثا.